-How did viewing a diff between two versions of a file help you see the bug that was introduced?

Apro il terminale usando la funzione diff -u <testo1> <testo2> per vedere la differenza tra i due codici.


-How could having easy access to the entire history of a file make you a more efficient programmer in the long term?

ripristinando e confrontando le sessioni posso vedere dove ho commesso errori e/o dove ho
dimenticato del codice e in caso riprendere i pezzi funzionanti. Ho inoltre un punto da dove ripartire
nel caso perdessi il codice.

-What do you think are the pros and cons of manually choosing when to create a commit, 
like you do in Git, vs having versions automatically saved, like Google Docs does?

I pro sono che è più elastico nel senso che i salvataggi manuali sono eseguiti solamente
quando ci sono cambiamenti significativi nel codice, non vengono fatti salvataggi inutile e 
c'è flessibilità sui tempi di commits.
I contro è che essendo gestiti dal programmatore son più soggetti a dimenticanze,sviste o
black out pc.Inoltre essendo i tempi di salvataggio in mano ad un umano questo deve essere in 
grado di capire quando vale la pena committare un lavoro o no(Generalmente dopo un cambio logico nel codice).

-Why do you think some version control systems, like Git, allow saving multiple files in 
one commit, while others, like Google Docs, treat each file separately?

per questioni di spazio forse(boh) 

-How can you use the commands git log and git diff to view the history of files?

git log serve per vedere nella repository tutti i commits salvati con i loro dettagli( id, data e ora, 
chi ha salvato, e note varie). git diff <id_1> <id_2> serve per trovare le differenze tra 2 commits.

-How might using version control make you more confident to make changes that could break something?

perchè possiamo sempre ripristinare una versione precedente al bug comparso con l'ultima.

-Now that you have your workspace set up, what do you want to try using Git for?

Voglio provare a sbizzarrirmi con i vari codici e vorrei impararlo a usare meglio.